algumas mensagens que eu prego eu gosto
desse Versículo quando eu vou falar
nesse campo e nessa área que é
Provérbios 12
Versículo 15
eu pego algumas mensagens usando esse
versículo e vou pregar uma delas
provérbios 12:15
diz o texto da palavra o caminho do tolo
é reto aos seus olhos mas o que dá
ouvidos ao conselho é o quê
quem dá ouvidos aconselho é o quê
o tolo pensa que sabe das coisas não
sabe burro faz nenhuma tá o caminho do
tolo é reto aos seus olhos mas o que dá
ouvido a Conselhos é sábio então eu
quero dar uns conselhos para uma vida
melhor quem quer ter uma vida melhor e
diz aí fala uma coisa aí para mim diz um
Amém glória a Deus aleluia eu vou
perguntar de novo você quer ter uma vida
melhor meu irmão
eu sempre digo aqui o seguinte
A questão não é a receita que o pastor
tá dando através da palavra para você
a questão é se você quer incorporar na
sua vida essa que é a questão
A questão não é se você acha que a
palavra é boa interessante porque uma
das coisas mais fenomenais da Bíblia
Sagrada é que a palavra de Deus é
prática isso é é para você incorporar e
usar na sua vida
aqui é que tá a beleza e a grandeza a
palavra de Deus não é um compêndio
filosófico para ser dissecado
intelectualmente mentalmente para fazer
reflexão não a palavra de Deus é para
ser praticada e quando ela é praticada
tem resultado a questão irmão eu não
preciso reunir nenhum conselho teológico
eu não preciso reunir para dizer isso
aqui não vamos reunir porque
muita gente não lê a Bíblia e aí vem uma
outra pergunta porque muita gente não
coloca em prática a palavra de Deus
vamos reunir teólogos pastores Mestres
para dar essa referência em ninguém a
resposta é simples focal
incisiva porque não creem
se você não crê Você não pratica você
pode falar o que você quiser a palavra
de Deus só funciona onde você crê e
coloca em prática porque crentes não
leem a Bíblia porque no fundo não creem
que a palavra de Deus para ele porque é
crentes não praticam a palavra porque no
fundo não crê no mesmo motivo que a
palavra de Deus
porque se crescem
se crescem praticavam
porque tu entra nesse busão toda hora
para ir para cidade ou para o teu
trabalho vai e volta por quê Porque você
acredita que aquele ônibus ou aquela van
vai te levar no lugar que você quer
se você não acreditasse você não tava lá
no ponto do ônibus para pegar ele e vai
por aí afora é simples é óbvio então meu
queridão se você crer você coloca em
prática se você não crer é o que diz lá
em Tiago 1:22 7 praticantes da palavra
não apenas ouvinte porque aquele que é
ouvinte e não praticante é como varão
que se contempla no espelho e quando se
vai esquece do que era
a grandeza da palavra de Deus minha
gente é praticar só funciona se você
praticar mas os crentes não é aqui não
tem ninguém assim é outro lugar para ir
fora mas os crentes eles preferem ficar
envolvido pelos pontos de contato pelos
mistérios e Revelations
e profetadas e visagens porque eu sou
Pentecostal creem profecias crer em
visões creem revelações mas eles
precisam viver nesse mundo do
transcendente quem não precisa fazer
nada é só ouvir
para mexer nas emoções deles e continuar
a mesma potranca de sempre e não mudar
nada gente que vive correndo atrás disso
de profeta né profeta que pega o CPF e
vai lá na internet saber quem é você e
depois vai lá no microfone para dizer
quando você passa na cantina da igreja
do profeta
ou pega a placa do teu carro e também
vai no mesmo sistema e desvenda quem é o
carro a tua origem e depois chegar lá na
frente olha aqui tem uma pessoa Aleluia
o nome do pai é fulano de tal o nome da
mãe é ciclano é um bando de trouxa atrás
desse e de outros vagabundos bandidos
manipuladores da Fé o povo gosta disso
sabe que eu tô falando para você para te
proteger
porque se você tá aqui é porque você não
gosta disso
então eu tô falando é para te proteger e
falando para quem tá me assistindo que
gosta
Tá certo então vamos lá
conselhos para você ter uma vida melhor
eu vou dar seis conselhos para você se
assim você quiser incorpore e coloque em
prática o primeiro conhece a si mesmo
mais do que a qualquer outro
conheça a si mesmo mais do que a
qualquer outro tem gente que conhece
tanto a vida dos outros mas não conhece
nada da sua vida
sabe tudo da vida dos outros da mulher
dos outros da família dos outros mas na
sua vida pessoal não sabe você precisa
conhecer da sua vida esses extremos aqui
que eu vou te falar você precisa
conhecer suas limitações e fraquezas
talentos
aptidões e potencial os extremos que
você precisa conhecer você precisa
conhecer limitações e fraquezas E você
também precisa conhecer talentos
aptidões e potencial você tem que
conhecer né você precisa conhecer esses
dois lados da brincadeira aptidão é a
capacidade
natural ou
adquirida não é que você pode adquirir
para fazer algo
certo já o talento é a vocação e o dom
todo mundo tem essas duas coisas você
precisa saber
do seu potencial quem é você até onde
você pode ir
E aonde você não pode botar a mão porque
sabe que não vai dar certo porque não é
para você a Bíblia me fala interessante
o caso de um herói da Fé
não é um qualquer Gideão ele conhecia
seus limites e fraquezas mas não
reconhecia suas aptidões talentos e
potencial
a prova Quando o senhor o Anjo né
aparições de Cristo no antigo testamento
em juízes Capítulo 6 Versículo
14 o senhor vai dizer vai nesta tua
força Deus reconhecendo o potencial o
talento e a prisão dele
vai nessa tua força porque você vai
livrar Israel da mão desse inimigo Qual
é a resposta dele
quem sou eu
o meu Mineiro é o menor e Manassés e eu
o menor na casa do meu pai bacana legal
reconheceu suas fraquezas limitações mas
não reconheceu sua potencial
Davi já é diferente
Davi reconhece suas limitações e
fraquezas Salmo 40 Versículo 17 eu sou
pobre e necessitado mas o Senhor cuida
de mim
eu pensei quem eu sou agora ele também
reconhece suas aptidões talentos e
potencial quando em primeira Samuel no
capítulo 17 a partir do versículo 33 ao
40 quando ninguém quer lutar com Golias
que ele se apresenta ao Rei Saul ele vai
dizer olha
um leão e o urso vieram pegar uma ovelha
aí tá contando o que ele fez o potencial
talento apitando nele eu fui atrás
peguei o bicho pela barba e matei a
mesma coisa eu fiz curso e tirei a
ovelha
ó ele tá mostrando o seu potencial agora
ele vai mostrar talento de aptidão
botaram a armadura do Rei capacete do
Rei espada do rei e Davi e dizer eu não
sei usar esse negócio aqui não meu
negócio é confunda a minha habilidade a
minha
a minha aptidão é com uma afunda então
Davi reconhece
fraquezas e limitações mas reconhece
aptidão talento e potencial você precisa
saber se você reconhecer isso olhar para
dentro de você analisar sua vida vê
aquilo que você faz com mais facilidade
aquilo que você tem mais habilidade para
fazer
sabe você é isso aqui que eu tô falando
para você
que eu tô falando aqui para você quando
você faz
mergulho dentro da tua alma
você sabia que te ajuda a sair de um
monte de situação angustiante
ansiosa depressiva da sua vida
ao Salmo 42 o cara tava em depressão
entrou em depressão entrou em Pânico aí
o que que ele vai fazer lá no Versículo
11 Porque estás abatido a minha alma
porque tu perturbas dentro de mim ele
começa a olhar para dentro dele porque
eu tô perturbado porque eu tô ansioso
porque eu tô desanimado porque eu tô
triste espera em Deus eu ainda louvarei
ele mesmo Responde para ele sai daquele
túnel quando você é Analisa a sua vida
talentos aptidões potencial
limites e fraquezas sabe o que acontece
você evita derrota você evita dano e
você evita gasta tempo e energia
desnecessário
quando você faz essa análise tem gente
que entra para fazer um curso depois de
dois anos e meio descobre não vai dar
para mim concluir esse curso não isso é
muito difícil dois anos e meio jogado na
vida fora nunca gostou de matemática e
foi fazer engenharia
não suporta matemática para fazer com
dois anos ele vai descobrir isso é muito
ruim para mim Anda Então você tem que
saber meu filho o brother você tem que
saber
olha para dentro de você olha para o que
você faz olha para quem você é
conheça você mesmo mais do que a
qualquer outro
segundo conselho que eu vou te dar
faça com que o bem
prevaleça sobre o mal
faça com que o bem prevaleça sobre o mal
deixa eu falar uma coisinha para você
você sabia que todos nós temos um lado
mal
você sabia disso
Oi Aquela irmã com cara de Madre Teresa
de Calcutá
Aquela irmã que você acha que é a santa
das santas das santas
ela tem um lado
Sabia que todo mundo tem um lado mal que
é isso pastor Eu provo na Bíblia
e vou começar por um homem um gigante da
fé que escreveu a metade do novo
testamento um tal de apóstolo Paulo
em romanos capítulo 7 a partir do
versículo 19
o bem que eu quero fazer eu não faço
mas o mal que eu não quero eu faço aí
descubro uma lei que está em mim quando
quero fazer o bem o mal estar comigo
quem tá falando isso o apóstolo Paulo
aí ele vai dizer uma outra coisa sobre
isso para você entender que tá em
Gálatas 5:17 que a carne cobiça contra o
espírito espírito contra a carne para
que não façais o que quereis uma guerra
Qual é a resposta Paulo vai dar resposta
a coisa não tá solta não o mesmo Paulo
que está dizendo assim ó o bem que eu
quero não faço o mal que eu não quero
isso eu faço eu descubro uma lei que tá
nos meus membros quando eu quero fazer o
bem o mal está comigo aí você vai andar
mais um pouquinho lá no Versículo 24 25
ele vai dizer Miserável homem que sou
como é que eu vou escapar do corpo dessa
morte
dou graças a Deus por Jesus Cristo
só com Jesus que você vai vencer esse
lado mal e Paulo vai dizer também a
resposta maneira de você vencer esse
lado mal tá em Gálatas 5:16 e 18 andar
em espírito e não cumpriris a cobiça da
carne aí vem para o versículo seguinte
que é o 17 A carne cobiça contra o
espírito contra carne para que não
façais o que quereis mas se você é
guiado pelo Espírito Você é filho de
Deus você não está sujeito a essa lei
Agora presta atenção que eu vou te falar
sobre essa questão de você
vencer o mal fazer com que o bem
prevaleça sobre o mal é que existem
cinco leis que norteiam isso
tem cinco leis muito interessante muito
importante para você entender se você
pensa que fazer o bem é uma coisinha
assim que é fazer o bem eu tenho que
fazer o bem ai que coisa linda existem
cinco leis que envolvem a questão de
fazer o bem
a primeira delas é uma lei de
reciprocidade que tá em Mateus 7:12
Jesus falou tudo que quereis que os
homens vos façam fazei vós também porque
disto Depende a lei e os profetas
você quer o bem faça o bem é uma lei de
reciprocidade
existe uma lei a segunda lei que é
chamada uma lei de semeadura
que está em Gálatas
não nos cansemos de fazer o bem porque a
seu tempo nós vamos escolher
você quer colher bem só plantando o mal
não vai dar certo
Plante o bem para você colher bem porque
tem uma lei de semeadura na questão de
fazer o bem
terceira lei existe uma lei de
recompensa
Efésios 6 8 o senhor
recompensará a cada um todo bem que
fizer o bem que você faz não espere a
pessoa te recompensar não faça bem
esperando volta faça o bem porque quem
vai te recompensar é Deus
então na questão de fazer o bem tem a
lei da reciprocidade tem a lei da
semeadura tem a lei da recompensa olha
como é que vale a pena fazer o bem a
quarta lei uma lei de Pecado
Tiago 4:17 aquele que sabe fazer o bem e
não faz comete pecado
se você sabe pode fazer um bem a uma
pessoa e não quer fazer não é uma coisa
simples
a opção
a Bíblia tá dizendo se você pode fazer o
bem a uma pessoa e não fala hein você
comete pecado
e a quinta lei uma lei de soberania que
tá em romanos 12:21 não te deixes vencer
do mal mas vença o mal com o bem o mal
representa o caráter do diabo o bem
representa o caráter de Deus o bem
sempre vai derrotar o mal
sempre
então filhinha quando eu tô dizendo aqui
para você
faça com que o bem não é domine vença
prevaleça sobre o mal porque tem cinco
leis operando nessa questão
reciprocidade
semeadura
recompensa Ah isso aqui é sério
lei do pecado e leite soberania
tá na Bíblia Eu não tô citando o
filósofo não tô citando a palavra de
Deus
terceiro conselho que eu te dou
tem alguém aí que quer ter uma vida
abençoada Vitoriosa ou não
tem então vou continuar se tem alguém
vão embora terceiro conselho que eu te
dou
faça com que os seus sonhos sejam
maiores do que suas frustrações
maiores do que suas frustrações as
frustrações estão baseadas em derrotas
né objetivos não conquistados leva a
pessoa ficar frustrado falta de
perspectiva eu vou fazer não sei
rejeição
isso aqui são elementos da frustração
que esse outros tanto que faz a pessoa
fica frustrada por não conseguir não
cheguei lá não deu certo
mas a minha palavra aqui é faça com que
os seus sonhos objetivos ideais
propósito
sejam maiores do que as suas frustrações
sabe porque o sonho da direcionamento a
vida
o sonho me diz que vale a pena eu lutar
por alguma coisa
o sonho é o melhor prognóstico para o
seu futuro
quanto maior for o seu sonho maior a
possibilidade de desenvolver seu
potencial
olha como é que o sonho é incrível olha
como é que o sonho é importante agora
escuta isso aqui para você
para você entender isso aqui que eu tô
te falando o mundo de um cego é
determinado pelo limite do seu tato
o mundo de um homem Ignorante é
determinado pelo limite do seu
conhecimento
o mundo de um homem que sonha não tem
limite
um cego o mundo dele terminado pelo
limite do seu tato
menos tá mais limitado ele é mas tá
menos limitado ele é o ignorante porque
ele conhece
não conhece quase nada então ele fica
limitado aquilo agora o mundo de um cara
que tem sonhos isso é objetivos na vida
ideais não tem limite então aconselho
você prefiro é sonhar prefira ter
objetivos na vida porque isso meu filho
isso é um poder é uma força para o seu
potencial para você prosseguir na vida
para você não desistir Você lembra de
José
o que que faz aquele cara não desistir
da vida
vendido para os seus irmãos
traído na casa de potifar quando era
fiel esquecido na cadeia caramba mas
esse cara não se entrega
mas esse cara Não Desiste da vida
como é que é isso gente sonho
o que tava na mente desse cara era um
sonho quando ele queria desistir ele
vinha um sonho do que ele viu ainda não
aconteceu
aqueles dois sonhos que ele teve ainda
não aconteceu ainda não aconteceu e vai
acontecer não vou desistir aí quando
nasce os dois filhos dele lá no Egito
Gênesis 41 Versículo 51 52 eu vou dar o
nome desse primeiro menino aqui de
Manassés o senhor me fez esquecer
da casa de meu pai de toda a casa do meu
pai de todo o meu trabalho quer dizer a
maldade que fizeram com ele lá
a escravidão e a maldade dele trabalhar
na casa de como escravo e não era
escravo e para cadeia sem merecer o
senhor me fez esquecer
o senhor me fez esquecer de toda a casa
do meu pai e do meu trabalho nasce o
outro moleque vou dar o nome de Efraim o
senhor me fez prosperar na terra da
minha aflição eu aprendo que quem tem
sonhos quem tem objetivos na vida
esquece coisa ruim e tem convicção do
Futuro de coisas boas
[Aplausos]
para o número quatro eu vou beber um
pouco de água
porque os crentes
esse conselho que eu vou dar aqui os
crentes
e não receber seja a marca da sua vida
faça com que o dar e não o receber
seja a marca da sua vida ah se o povo de
Deus entendesse isso
ah se o povo de Deus aprender esse
negócio aqui
Eu garanto para você
que você estaria no outro patamar de
vida
eu vou te mostrar os princípios da
palavra de Deus que não tenho isso com
quatro textos da Bíblia o meu negócio
aqui é Bíblia Eu gosto da Bíblia é de
para Bíblia tá vou te mostrar aqui faça
com que o dar e não o receber
seja a marca da sua vida eu vou te
provar como é que vale a pena esse
negócio primeiro
primeiro texto Provérbios 11 24 e 25
alguns aqui espalham e ainda lhes
acrescenta mais outros e tem mais do que
o devido para sua própria perdição
alma Generosa prosperará o que regar
será regado vamos analisar o texto
algum Isaque espalham e ainda lhe
acrescenta mais isso é quando ele doa
quando ele dá aumenta
a matemática de Deus é diferente da
Matemática dos homens na matemática dos
homens quando você dá diminui
na matemática de Deus quando você dá
aumenta
alguns aqui espalha ainda eles
acrescenta mais agora vem a outra
sentença outros
retém mais do que eu devido para sua
perdição quando você retém você perde
Aí vem uma outra lei
alma generosa prosperará
o Generoso O Liberal vai prosperar e aí
vem a lei da semeadura o que regar será
regado
eu tô citando a Bíblia para você agora a
questão irmão é aquilo não é o estado
disse que na introdução da mensagem a
questão é que se você crer você pratica
se você não crer não adianta eu posso
pregar 10 horas sobre esse assunto e vai
continuar a mesma coisa que você não
acredita Você acredita no dinheiro você
acredita no que você tem
Você acredita no Poder da finança não
vai adiantar eu tô te mostrando a Bíblia
isso aqui são leis da Bíblia agora eu
vou para segunda
segundo texto tem 8 1 2 3 4 5 8
resultados
eu sinto o texto depois eu conto
Salmo 41 os três primeiros versículos
bem aventurado aquele que se compadece
do pobre
o senhor o livrará no dia mal o senhor o
livrará será conservado em vida será
abençoado na terra o desejo dos seus
inimigos não prevalecerão contra Ele o
senhor vai sustentar no leito da
enfermidade Vai livrar da enfermidade
bem-aventurado aquele que se compadecem
em outras versões aquele que dá ao pobre
bem aventurado feliz primeiro resultado
o senhor livrará do Mal segundo repete o
senhor livrará será abençoado na terra
será conservado em vida o desejo dos
seus inimigos não prevalecerá contra Ele
o senhor vai sustentá-lo no leite da dor
e o senhor vai livrá-lo na enfermidade
oito resultados de quem faz com que o
dar e não receber norteia sua vida aqui
tá um dos textos mais preciosos na minha
vida em relação ao pobre ao você ceder
ao você ajudar o pobre tá aqui irmão
oito
resultado você tem autoridade pega a
bíblia e vai ver os profetas os homens
de Deus mesmo com a palavra mas Jeremias
lendo com a palavra vai ver Daniel lendo
com a palavra vai ver Neemias orando com
a palavra vai ver Daniel orando com a
palavra vai ver os homens estão falando
você pode olhar Senhor eu tenho me
compadecido do pobre tô sendo perseguido
me livra desse homem mal Senhor eu tô
aqui enfermo mas eu me compadeço do
pobre me livra Você pode orar com a
Bíblia
é frase de efeito tá determinado Tá
repreendido não tá não
porque você não obedece o princípio
tô te mostrando aqui terceiro texto
Lucas 6:38
Dai e servos a data boa medida recalcada
sacudida e transbordante vos deitarão no
vosso regaço O que acha interessante no
texto é que ele não diz Jesus não diz a
maneira que você dá
ele mostra a dimensão da recompensa
maior do que você dá daí não tá dizendo
como é que você vai dar mas ele tá
dizendo a recompensa servo desabado boa
medida recalcada transbordante sacudida
sabe que medida é essa para você ter
ideia saquinho de pipoca
pipoqueiro Sabia que eu já fui
pipoqueira
deixa eu te contar eu fui eu fui querer
eventual
eu ia fui ajudante daquilo junto
corrigindo eu fui ajudante de pipoqueiro
eu ia buscar Elisete na escola chegava
mais cedo aí eu ficava conversando com
um cara de uma carrocinha de pipoca que
ele vendia pipoca e Paçoca que ele fazia
então
quando sai a Elisete será na segunda
turma quando você é a primeira turma o
cara ficava em pavorosa pipoca doce de
um lado pipoca salgada do outro lado do
carrinho ele ficava lá e para cá Aí eu
ficava vendo como é que ele fazia né ele
abria o saquinho de pipoca
certo Abrir pegava uma concha botava e
dava uma pancadinha
segunda concha outra pancadinha terceira
concha outra pancadinha até para chegar
na boca quando chegava na boca ele
botava dentro pegava a última concha E
aí a pipoca que ficasse né além do saco
era do cara que caia voltava para carro
assim eu perguntei porque você faz isso
ele falou é porque você tem que socar a
pipoca se não
Ela não ela não encolhe para espremer
para botar mais pipoca então pipoqueiro
malandro não bate um saquinho de pipoca
você recebe menos pipoca aí eu aprendi
com um cara aí eu fui é você quer que eu
te ajude pega eu aí eu comecei a fazer a
entender
essa é a medida para você ter uma ideia
recalcada sacudida transbordante
é o que Deus tem para aquele que dá numa
Instância superior ao que você dá essa
ideia que Jesus está dando e o quarto
texto faça com que o Dari não receber
norteia a sua vida o quarto teste todo
mundo que conhece de segunda Coríntios
9:07 Deus ama aquele que dá com alegria
meu irmão não tem nada a palavra solta
na Bíblia Deus ama o caráter mais
proeminente
a marca mais proeminente do caráter de
Deus é o amor
a Bíblia diz que Deus é amor Não diz que
Deus ama a Bíblia diz que o homem pode
amar mas a Bíblia não diz que o homem é
amor mas Deus é Amor a essência do
caráter de Deus é amor Então olha o que
que o texto dizendo aquele que dá com
alegria Deus ama e Deus ama Deus protege
Deus cuida Deus livra
o amor de Deus é isso te cerca te
abençoa Porque Deus ama aquele que dá
com alegria querido povo de Deus Escute
as coisas não acontecem na hora é tem
gente que pensa que Deus é um negócio eu
dou aqui para receber logo ali e Deus
não trabalha assim Deus não trabalha
nessa dimensão Experimente mudar ótica
da sua vida
Experimente eu ando no meu carro de vez
em quando eu até esqueço Mas a maioria
das vezes tá lá eu ando com dinheiro no
meu console cada um tem um nível
eu ando com dinheiro no meu passado do
carro de vez em quando eu saio daqui ou
tô em outro lugar 11 horas da noite tem
um cara vendendo
botando bala ou bananada ou paçoca no
retrovisor dos carros e correndo para lá
para cá já era da noite eu fiz um cara
desses um cara desse que tá aqui
trabalhando 11 horas da noite é porque
precisa já fiz com vários dois mil reais
grampeado o saquinho pipoca de um lado
pipoca não é bananado bala de um lado
amendoim de um paçoca do outro aí eu
abro o vidro pega aqui meu filho de vez
em quando toma 20 reais não quero nada
não vai para igreja Deus tá vendo que
você é trabalhador Deus tem bênção para
você
Deus ama vê alguém que trabalha obrigado
senhor de vez em quando eu conto com
crente
obrigado pastor glória a Deus tô
trabalhando aqui para defender o pão
isso me continua eu dou 20 vezes quando
eu dou 50 não quero nada não já tô gordo
não quero nada
mas eu
u enfim
tem 50
eu vou te abençoar com um quilo de
Açúcar
eu vou te abençoar com a picanha trans
ovo
[Aplausos]
isso é propaganda do governo irmão
da Picanha para o povo segura aí o ovo
compra a meia dúzia de ovos dá para
alguém eu fico pensando que você vai dar
uma coisa grande se você não foi capaz
de dar algo pequeno
mas que tenha significado para você faça
com que o dar e não receber norteia a
sua vida que Deus vai te surpreender
quando você nunca viu a nota que eu tô
dizendo Creia eu citei para você a
palavra de Deus
em penúltimo lugar
eu tô na hora que conselho para você ter
uma vida melhor você quer ter ou não sim
ou não Fala aí fala aí se você quer ou
não dá uma palavra aí dá um glória dá
uma Aleluia o que que você quer
então aqui vai o quinto conselho faça
com que o seu futuro seja melhor do que
o seu passado
faça com que o seu futuro seja melhor do
que o seu passado o que aconteceu no
passado da tua vida não é tão importante
com que pode acontecer no seu futuro
não importa o que aconteceu no passado
que você já viu de um ser empregadores
seu passado pode ter muitas marcas mas o
seu futuro está intacto basta com a sua
com ajuda de Deus construir uma nova
história
agora querido para você fazer
com que o seu futuro seja mais
importante do que o seu passado ou seja
melhor do que o seu passado
você precisa fazer uma análise da sua
vida no seguinte perspectiva o que eu
tenho que corrigir
o que eu tenho que tirar da minha vida o
que eu tenho que jogar fora o que eu
tenho que incorporar o que que eu tenho
que mudar porque a mudança
a predisposição para mudança e para o
novo é um sinal que você tá dando
que você de fato quer um futuro melhor
sabe por quê Porque a acomodação ela
gera três coisas na nossa vida
Mesmice
retrocesso e atrofiação
e quem não quer mudar ou não quer
melhorar o seu futuro tá comprometido
porque tá acomodado tá bom assim essa
miséria mesmo que eu tô vivendo essa
bagunça mesmo tá legal assim tá bom você
se acomodou não existe garantia de nada
quando você se acomoda ao você se
acomodar você vai descobrir a mesmice
você vai descobrir que a sua vida não
vai progredir mas vai
regredir e uma coisa pior
atrofiação que é encolher diminuir de
tamanho
atrofiar Esse é o significado da palavra
mas quando você diz não o que que eu
tenho que melhorar onde é que eu tenho
que tirar o que que eu tenho que botar o
que que eu tenho que corrigir o que que
eu tenho que consertar Hã o que que eu
tenho que botar para fora da minha vida
você tá sinalizando
que você quer melhor
Vamos aprender com o apóstolo Paulo como
é que ele faz com esses três tempos da
vida de um texto com esse dízimo de
Filipenses 3:14 uma coisa fácil é que
esquecendo das coisas que para trás
ficam avançando para elas estão diante
de mim prossigo para o alvo pelo prêmio
da Soberana vocação de Deus em Cristo
Jesus nosso senhor passado esqueça
presente
avançando para as coisas que estão
dentro de mim sabe o que ele tá falando
aí
a ideia dele é de um corredor um
violento esforço para frente é o cara
que tá numa corrida
uma maratona então passado eu esqueço
presente eu tô fazendo um violento
esforço para frente futuro eu tô vendo
lá o alvo o ideal é lá que eu vou chegar
eu tô correndo para lá é isso queridão
se você é de fato quer ter um futuro
melhor do que o passado esqueça o
passado naquilo que é ruim naquilo que
machucou naquilo que magoou naquilo que
fez você perder bota para quebrar no
presente e não perca o alvo do futuro e
com certeza o seu futuro será melhor do
que o passado e para encerrar o último
conselho que eu vou te dar aqui se é que
você quer receber e colocar em prática
esse aqui é o último conselho faça com
que a fé vença a incredulidade
faça com que a fé vença a incredulidade
preste atenção isso aqui
A Grande Batalha Entre a Fé e a
incredulidade se dá na mente humana
porque a mente humana que comanda todo
ser você tem vontade primeiro passa pelo
processo mental você tem desejos
primeiro passa pelo processo mental você
tem sentimentos emoções primeiro passa
pelo processo mental você vai fazer
escolha passa pelo processo mental você
vai tomar atitude passa pelo processo
mental então A Grande Batalha Entre a Fé
e a incredulidade se dá na mente Eu
provo na Bíblia
segunda Coríntios 4 4 diz que o Deus
deste século cegou o entendimento mente
dos incrédulos para que não resplandeça
a luz do Evangelho da Glória de Cristo
Alá a incredulidade atuando na mente
agora a fé Hebreus 11:3 pela fé
entendemos mente que os mundos foram
criados pela palavra de Deus de sorte
que aquilo que se vê não foi feito que
aparente a Bíblia tá falando do mundo
subatômico
coisa de
50 70 anos para cá a Bíblia
olha olha olha o escritor os hebreus
mais de dois mil anos já falaram do
mundo subatômico a rocha ela não é feita
daquilo que você vê mas de ligações
atômicas que você não vê a Bíblia fala
do mundo subatômico então a fé e a
incredulidade vão batalhar pela sua
mente Quem Vencer vai determinar sobre
sua vida
é meu filho tá pensando que é
brincadeira a incredulidade impede a
manifestação do poder de Deus
Se você pegar o capítulo 4 o capítulo 5
de Marcos
Jesus acalma tempestade
Jesus cura uma mulher do fluxo de sangue
Jesus ressuscita uma menina e quando
chega no capítulo 6 Jesus chega em
Nazaré a sua cidade diz lá o texto do
versículo 1 ao 6 a síntese e Jesus curou
a poucos enfermos por causa da
incredulidade deles não teve Milagres em
Nazaré só teve cura de dor de cabeça e
resfriado
e de bobagem milagre não paralítico não
andou lá não cego não viu a
incredulidade trava a manifestação do
poder de Deus e a fé torna o poder de
Deus inimitado Jesus diz em Marcos 9:23
se tu crer tudo é possível algo que crer
Se você crê tudo é possível ao que crê a
incredulidade aborrece a Deus
a incredulidade aborrece a Deus Marcos
16 14
Jesus ressurreto chega no meio dos 12
diz a bíblia que ele lança em rosto a
incredulidade deles
a dureza do coração deles de não crer e
ter dúvida da Ressurreição de Cristo
a incredulidade aborrece a Deus a fé
você já sabe agrada a Deus é o único
meio é a única possibilidade de agradar
a Deus Hebreus 116
sem fé é impossível agradar a Deus
porque é necessário que aquele que se
aproxima de Deus creia que ele exista e
que é galardoador dos que o buscam
a incredulidade tem visão limitada
ela só acredita no que os olhos podem
ver
mais nada lembra de lá
capítulo 13 de Gênesis
pastores pastores de Abraão seu tio
brigando muito gado muito ouro muita
prata
Abraão que tinha a preferência Mas quem
tem fé não se preocupa com isso vira
para seus filhos assim escolhe se você
faz direito eu vou para esquerda vou
para a direita escolhe o que você quer
diz a bíblia entre o Versículo 9 e 10
que Ló levantou os seus olhos e viu as
Campinas do Jordão o que os olhos
podia alcançar
Abraão não levantou nenhum sabe por quê
A Fé Faz você ver o invisível crer no
Incrível e recebeu o impossível só a fé
a fé não tá limitada a visão dos olhos a
fé vê com a mente porque na mente o
processo mental Você tem uma capacidade
que é chamada a capacidade de imaginar
isso é criar imagens aqui na minha mente
eu posso me ver em qualquer lugar do
Futuro que eu quiser ver
você acabou de entrar no curso de
medicina e aqui você já viu operando uma
pessoa se você tá entrou no curso entrou
você já vê então a fé você não vê com os
olhos você vê com a mente
lá na frente pode pegar a Bíblia lá na
frente depois que lá saiu do caminho de
Abraão
Ai Deus diz assim levante os seus olhos
olha pro norte pro sul para o leste
oeste antes de sair toda essa terra que
eu vou te dar
A Fé Faz você ver o invisível crer no
Incrível e receber o impossível
a incredulidade é determinada pelo diabo
eu já citei o texto O deus desse século
cegou o entendimento dos incrédulos para
que não resplandeça a luz do Evangelho
da Glória de Cristo
a incredulidade é determinada pelo diabo
a fé é determinada pela palavra de Deus
Romanos 10:17 a fé vem pelo ouvir e
ouvir a palavra de Deus você tá ouvindo
a palavra Você pode ter fé de maneira
transcendental que você não sabe que
você nem imagina que não passa pelo teu
processo mental
vai no mundo do Espírito Você pode ter
fé porque a palavra de Deus é a fonte
produtora de fé
Qual é o resultado da incredulidade tá
em apocalipse 21:8
quanto aos tímidos aqueles que nunca
tomam a decisão se querem mesmo servir a
Deus até conhece o evangelho e aos
incrédulos aqueles que não creem a sua
parte será anulado que arde com fogo
enxofre
resultado da incredulidade é um inferno
o resultado da Fé tanto vale para a vida
como para Eternidade Primeira João 5:4
Esta é a vitória que vence o mundo que
vence esse sistema a nossa fé nós não
estamos aqui dando crédito ao que o
banco central fala ou a economia fala a
nossa fé a gente pode ter é opção
política porque você é cidadão vota em a
vota em B voto em ser mas a nossa
esperança não tá em Abel ser
essa é a vitória que vence o mundo a
nossa fé mas a fé não apenas traz
Vitória nessa vida a fé traz Vitória
eterna Efésios 6 8 pela graça foi salvo
por meio da fé a fé traz salvação e vida
eterna o texto Áureo da Bíblia de João
3:16
Porque Deus amou o mundo de tal maneira
que Deus seu filho de gente para todo
aquele que nele crê não tenha fé
acredita que ele é o salvador não pereça
mas tem a vida eterna quem crê no filho
diz o Versículo 36 tem a vida eterna mas
quem não crê não verá a vida mais A Ira
de Deus permanece sobre ele é a fé que
vai salvar você do inferno é a fé que
vai levar você para o céu é a fé que
traz uma nova esperança para sua vida
creia Creia Deus pode reverter Deus pode
abrir a porta Deus pode operar o milagre
Deus pode fazer o que ninguém faz e isso
é pela fé
a igreja de pé por favor
[Aplausos]